Si no fuera por
Yan Chu,
No te habría dejado ir tan fácilmente.
Yanlí.
¡Papá!
¡Papá está sufriendo!
El...
¡Pastillas protectoras del cerebro!
¡Rápido, tráelos aquí!
¡Papá!
No encuentro el medicamento.
Dr. Wang,
¡Por favor revisa a mi padre!
Puedo asegurarle a tu padre
es seguro durante siete días. Pero para sobrevivir,
todavía necesitas encontrar el antídoto.
yanli,
no te preocupes.
Con su estado actual,
La gente hará fila para darle medicamentos.
Así es, Yanli.
tu padre
seguramente saldrá adelante.
Sin embargo,
En cuanto a la señorita Qiao,
Probablemente deberías consolarla.
Ya que ella te ama tanto,
No deberías dejar que se sienta tan desconsolada.
Nuestra Señora Jefa es tan amable como hermosa.
alguien como ella
No merece tu misericordia.
no pienses
que sólo porque Yan Chu es amable,
puedes hacer lo que quieras.
¡Salir!
Si no estuviera aquí por el drama,
No me quedaría ni un segundo más.
Señorita Qiao,
deja de ser tan testarudo.
Si te disculpas ahora,
yanli
Todavía podría perdonarte.
¡Piérdete!
¿Cómo te llamas?
Gerente de Recursos Humanos de la sucursal de Huayi,
Zhang...
Li...
juan.
Zhang Lijuan.
Dentro de tres días,
serás despedido.